### 2013-08-29 Placeholder/thesis/intro.tex
Updated thesis intro

\subsubsection{Analiza i rozpoznanie}

\begin{itemize}
 \item metody minimalnoodległościowe,
 \item metody wzorców,
 \item metody aproksymacyjne,
 \item metody specjalne,
 \item metody probabilistyczne.
\end{itemize}

@@

>>>>

\subsubsection{Analiza i rozpoznanie}
Analiza i rozpoznanie obrazu polega na przeanalizowaniu wydzielonych segmentów obrazu i zidentyfikowaniu wśród nich tego zawierającego poszukiwany obiekt.
Klasyfikacja metod rozpoznawania obrazów wyszczególnia następujące grupy metod~\cite{roz:obr}:
\begin{itemize}
 \item metody minimalnoodległościowe,
 \item metody wzorców,
 \item metody aproksymacyjne,
 \item metody specjalne,
 \item metody probabilistyczne.
\end{itemize}

Przykład fotografii, na której rozpoznano ludzkie twarze, przestawia Rysunek~\ref{fig:face_detection}.

\input{figures/face_detection}

Aplikacja korzystać będzie z jednej lub kilku metod w celu podjęcia decyzji, czy (i gdzie) na obrazie z kamery urządzenia wyświetlić zapamiętany obraz.

@@

Ponieważ komunikacja wewnątrz aplikacji odbywać się będzie według schematu żądanie-odpowiedź, strona serwerowa z powodzeniem może zostać zrealizowana jako \emph{web service}.
W chwili obecnej najbardziej popularne platformy umożliwiające tworzenie tego typu rozwiązań to .NET Framework (Microsoft) i Java EE (Oracle).
